(Episodio 7) Juana,
¿Qué estás haciendo aquí?
¡Rebeca!
rebeca,
¿Dónde está Antonio?
¡Dime dónde está!
¿Por qué?
¡Quítate de encima!
Antonio es tu marido.
¿Por qué estás
preguntándome?
rebeca,
Lo sé...
Sé que Anthony está contigo.
Te lo ruego.
Kaylee tuvo un accidente automovilístico.
Está sangrando mucho.
Sólo Anthony puede salvarla.
Por favor,
Dime dónde está, ¿vale?
¡Mi pastel!
¿Qué estás haciendo?
¿Qué hace?
tiene que ver conmigo?
Sé dónde está Antonio.
pero simplemente no te lo diré.
Si Kaylee está muerta,
entonces
no tendrás ninguna razón
seguir molestando a Anthony.
Tu...
Hola?
Lo siento, Sra. Hudson.
Hicimos lo mejor que pudimos
pero
tu hija se perdió
el mejor momento para el rescate,
entonces...
mis condolencias.
¿Qué ocurre?
¿Kaylee?
realmente morir?